ec seized more than 8000 liquor bottles from delhi before delhi election: विधानसभा चुनाव 2015: आज तक 


ec seized more than 8000 liquor bottles from delhi before delhi election: विधानसभा चुनाव 2015: आज तक



































लगातार 14 वर्षों से सर्वश्रेष्‍ठ 














            बुधवार, 25 फरवरी 2015 | 23:00 IST 

















ITMI »









ख़बरें



दुनिया
देश
राज्‍यों से
महानगर
खेल
कारोबार
ख़बरें जरा हटके



करियर



एक्‍सक्‍लूसिव


क्रिकेट वर्ल्ड कप




सिनेमा



 फिल्‍म-समीक्षा
 छोटी-सी मुलाकात
 फिल्‍मी खबरें
 फिल्‍मी गॉसिप




गैजेट्स




फोटो


देश
दुनिया
मनोरंजन
खेल
बिजनेस
रिलेशनशिप
पर्यटन
इंडिया टुडे



वीडियो


देश
दुनिया
खेल
कारोबार
मनोरंजन
इंटरव्‍यू
एक्‍सक्‍लूसिव
महानगर




लाइफस्टाइल




धर्म



कार्यक्रम

धर्म
मूवी मसाला
वारदात
मुंबई मेट्रो
विशेष
10 तक
सीधी बात
हल्‍ला बोल
सास बहू और बेटियां
इंडिया-360
सो सॉरी





 प्रॉपर्टी



Shopping 



























होम
विधानसभा चुनाव 2015
दिल्ली
ख़बरें विस्‍तार से




दिल्ली: चुनाव से पहले शराब की 8352 बोतलें जब्त, अज्ञात शख्स के खिलाफ FIR



















aajtak.in [Edited By: महुआ बोस]


 
 
 
| नई दिल्ली, 31 जनवरी 2015 | अपडेटेड: 14:31 IST
टैग्स: शराब| दिल्ली चुनाव| उत्तम नगर| क्राइम





ई-मेल
राय दें


प्रिंट



अ
अ
अ

























 चुनाव से पहले EC ने जब्त किया शराब का खजाना 


  दिल्ली चुनाव से ठीक पहले उत्तम नगर के एक गोदाम से शराब की 8 हजार से ज्यादा बोतलें जब्त की गई हैं. इसके मालिकाना हक को लेकर संशय बना हुआ है. चुनाव आयोग ने अज्ञात शख्स के खि‍लाफ केस दर्ज कर लिया है.Hv no link to ths property, this is a BJP worker's property: Naresh Baliyan (AAP) on EC conducting raid on his office pic.twitter.com/tQCNz9SYE9— ANI (@ANI_news) January 31, 2015


मीडिया में आई कुछ खबरों में कहा गया है कि इसका संबंध आम आदमी पार्टी के उत्तम नगर से उम्मीदवार नरेश बालयान से हो सकता है. लेकिन इस बारे में कोई पुष्ट खबर नहीं है. नरेश बालयान ने कहा है कि उनका उस प्रॉपर्टी से कोई लेना-देना नहीं है, बल्कि वह प्रॉपर्टी एक बीजेपी कार्यकर्ता की है. चुनाव आयोग ने भी प्रॉपर्टी के मालिकाना हक को लेकर अभी दावा नहीं किया है. आयोग ने अज्ञात शख्स के खिलाफ एफआईआर की है. आम आदमी पार्टी की प्रवक्ता आतिशी मरलेना ने ट्वीट करके कहा है कि मीडिया के एक हिस्से में इस बारे में गलत खबर चलाई जा रही है और जब्त की गई शराब का आम आदमी पार्टी से कोई लेना-देना नहीं है.


Story claimed liquor recovered frm office of AAP cand'te, Naresh Balyan. This is UNTRUE. EC raid happened on property of Mukesh Balyan (2/n)— Atishi Marlena (@AtishiMarlena) January 31, 2015

For the past hour, news channels have been running an incorrect story abt AAP candidate from Uttam Nagar, Naresh Balyan (1/n)— Atishi Marlena (@AtishiMarlena) January 31, 2015
Story claimed liquor recovered frm office of AAP cand'te, Naresh Balyan. This is UNTRUE. EC raid happened on property of Mukesh Balyan (2/n)— Atishi Marlena (@AtishiMarlena) January 31, 2015

An FIR has been registered against "unknown persons", not against AAP candidate (3/n)— Atishi Marlena (@AtishiMarlena) January 31, 2015
आतिशी का कहना है कि चुनाव आयोग ने जहां छापा मारा है वह किसी मुकेश बालयान की प्रॉपर्टी है और कुछ मीडिया संस्थान इस बारे में गलत खबर चला रहे हैं. हालांकि इसके बावजूद बीजेपी और कांग्रेस प्रवक्ताओं ने आम आदमी पार्टी को घेरना शुरू कर दिया है. दरअसल क्राइम ब्रांच ने उत्तम नगर फेस-1 के ओम विहार कबाड़ी रोड के गोदाम से अवैध शराब की 8352 बोतलें जब्त की हैं. इन्हें 497 डिब्बों में रखा गया था. इस मामले में एक्साइज एक्ट के तहत अज्ञात शख्स के खिलाफ केस नंबर 8/15 u/s 33/38 दर्ज किया जा चुका है. Godown where liquor found doesn't belong to AAP candidate. FIR is not against him. How are news channels associating him with EC raid? (4/4)— Atishi Marlena (@AtishiMarlena) January 31, 2015

इस सर्च में आरओ प्रवेश रंजन झा, ओएसडी नितिन पाणिग्रही, सत्यबीर शर्मा और अन्य पुलिसकर्मी शामिल थे. पुलिस इसकी जांच कर रही है कि प्रॉपर्टी किसकी है. इस पूरे ऑपरेशन का वीडियो भी बनाया गया है. एडीएम ने इलाके के पटवरी से इस प्रॉपर्टी की सत्यापन रिपोर्ट मांगी थी.   


अन्य अपडेट लगातार हासिल करने के लिए हमें फेसबुक पर ज्वॉइन करें. आप दिल्ली आजतक को भी फॉलो कर सकते हैं.
For latest news and analysis in English, follow IndiaToday.in on Facebook.


 Web Title :     
   ec seized more than 8000 liquor bottles from delhi before delhi election   
 Keyword :  Liquior, Delhi Election, EC, Uttam Nagar, Crime Branch

भारत मैट्रीमोनी- भारत की सबसे भरोसेमंद मैट्रीमोनी सेवा। - मुफ्त साइन अप!


















































 



 




मोबाइल पर ताजा खबरें, फोटो, वीडियो देखने के लिए जाएं http://m.aajtak.in पर.



            डाउनलोड करें आजतक एप्लीकेशन
        

iPhone
Windows
Android
nnn













संबंधित खबरें

 
जहरीली शराब के तिलिस्म की पूरी कहानी
 
'दिल्ली डायलॉग' के आधार पर आज आएगा AAP का मेनिफेस्टो
 
दिल्ली: BJP उम्मीदवारों पर सबसे ज्यादा आपराधिक मामले








एक नजर इधर भी



फोटो उफ्फ! ये हैं बॉलीवुड की 20 सिंगल क्यूट अभिनेत्रियां... 



फोटो डब्बू रत्नानी के कैलेंडर शूट के लिए टॉपलेस हुईं श्रद्धा कपूर








विज्ञापन






































 





Hindi    


English







 












 





 X 

















आज के स्‍पेशल




















हमसे जुड़ें


AAJ TAK ALSO ON  



































































































Close




				Catch the latest news, photos and videos
				on your mobile phone at
http://m.aajtak.in








Close



















ख़बरें 



एक्‍सक्‍लूसिव


क्रिकेट


मूवी मसाला 



स्‍टाइल 



फोटो 



वीडियो 


दिल्ली आजतक



राशिफल 


कार्यक्रम

निवेशक
ITMI
Shopping
साइट मैप 



































