BBC - Homepage  BBC - Homepage       For a better experience on your device, try our mobile site.                          Accessibility links  Skip to content Accessibility Help     BBC iD    BBC navigation   News   News   Sport   Weather   Shop   Earth   Travel   Capital   iPlayer   Culture   Autos   Future   TV   Radio   CBBC   CBeebies   Arts   WW1   Food   History   Learning   Music   Science   Nature   Earth   Local   Travel   Full A-Z  Menu           Search the BBC                 x  Your browser's cookies have been disabled. To store preferences for future visits to this site, please re-enable cookies in your browser.       x  Your BBC cookies have been disabled.  To store preferences for future visits to this site, you need to   change your cookie settings.        
 London     Would you like to change your location?    Yes   No      Wednesday, 25 February      
  Weather forecast for London    Wed  Minimum temperature:  9°C   Min. night           Thu  Maximum temperature:  12°C   Minimum temperature:  2°C           Fri  Maximum temperature:  9°C   Minimum temperature:  4°C            Change your location | 5 day forecast    
   BBC now 



  Featured articles    Shocking truth: What it feels like to be tasered   Daniel Dove has been on the receiving end of a police Taser gun and describes the experience as like being 'paralysed'   Tasers drawn on '400 children in 2013'   Call for 'Tasers for all front-line officers'   Wiltshire officer cleared of Taser assault        



        Manchester first NHS devolved region          

  BBC News     HSBC bosses 'sorry' for tax dealings      Sir Cliff Richard inquiry 'expanded'      MPs debate ban on second jobs      Clampdown on cold call companies     

  Local News   London     Seven men sought in chants inquiry      'More young men' using steroids      Mayor accused of 'filibustering'     



        Alonso out of hospital - misses test          

  BBC Sport     Sportsday - rolling sports news      Nervy Ireland beat UAE in World Cup      Is actor Crowe serious about Leeds?      Greek government suspends football     

  Football     How will 2022 affect English season?      Barnsley appoint Oldham boss Johnson      No World Cup compensation - Fifa     



Sport Entertainment    Browse more stories from…  BBC nowEntertainmentNewsLifestyleKnowledgeSport          BBC Homepage      Explore the BBC     News   News   Sport   Weather   Shop   Earth   Travel   Capital   iPlayer   Culture   Autos   Future   TV   Radio   CBBC   CBeebies   Arts   WW1   Food   History   Learning   Music   Science   Nature   Earth   Local   Travel   Full A-Z            Mobile Site   Terms of Use   About the BBC   Privacy Policy   Cookies   Accessibility Help   Parental Guidance   Contact the BBC   BBC Trust   Complaints    Copyright © 2015 BBC. The BBC is not responsible for the content of external sites. Read about our approach to external linking.          


  