Восемь букв - сервис сокращения ссылок 
Восемь букв - сервис сокращения ссылок



Русский Қазақша |  English |   @8b.kz 



О проекте ||  Инструкции |  Твиттер |  Z




Выбрать адрес

		http://8b.kz/



		Сокращенная ссылка: 


Предыдущие ссылкиОчистить список



		Перетащите закладку  Восемь букв - сервис сокращения ссылок  на панель закладок для быстрого сокращения ссылок.

	


















Удобный сервис для сокращения ссылок на трех языках (казахский, русский, английский) - Восемь букв, со встроенным генератором QR - кодов, статистикой, и возможностью публикации в Facebook, Twitter, Вконтакте и в Мой мир. 

8июля, 8 июля, Восемь букв, 8b.kz, Сегіз әріп, Eight letters - это другие популярные  названия этого сокращателя ссылок. 
		 Maha Mur (c) 2013 Donors.kz  Пожаловаться на ссылку 









